# JYACS
欢迎访问JYACS官方仓库！整个JYACS的代码都在这里，该项目会保持不定期更新，具体频率视情况而定！star这个项目来获取持续的更新。  
你可以访问https://jyacs.qzz.io 来获取更多信息，我们的Cloud Compute也在那里，期待你的访问!  

## 什么是JYACS
**JYACS**是DDLC的MOD JustYuri的submod。主要通过内置的设置来配置API密钥，地址，模型名称，发送请求来实现AI对话功能。  
JYACS与JustYuri进行了深度融合，在表情、设置等方面都与其保持一致。具体技术上的细节请参阅我们的技术文档，你可以在readme的下半部分找到，也可以访问我们的网站来更快了解。  
本项目与Team Salvato和JustYuriDev没有任何关系。

## JYACS的兼容性问题
本项目与当前的最新汉化版本（JY1.8.5）保持相同的技术规格，即都采用了py2.7的写法，尽管有很多地方预留的py3的写法，在高版本的生肉里仍然可能有问题，请您谅解。在当前的版本稳定后，我会再创建一个新分支，用来适配py3的生肉。  
如果有更新的汉化版本，我会第一时间最适配。  

此外JYACS在ios设备上不可用，原因未知，具体信息可见下文。  

## 安装！
安装**JYACS**非常简单，就和你安装别的submod一样。  
首先，你需要拥有一个**JustYuri**本体，你可以在 https://forum.monika.love 的莫盘资源整合里，或者百度贴吧的多多理财吧中获取到最新汉化版。如果你需要最新的生肉版本，可以加入JY官方的discord，也可以在百度贴吧的优里吧中，获取到相同资源。  
做好这一切，我们就可以开始了。我会尽可能说的简明易懂点。  
1.你同样需要一份**JYACS**的文件，你可以在本仓库的Releases来获取最新版本，或者前往 https://jyacs.qzz.io/versions/ 来下载。  
2.把下载下来的文件解压...这一步不需要教程吧...  
3.把解压开的文件全部复制，粘贴在JY的game文件夹下，应该类似这个路径：D:\DokiDokiMods\Just Yuri1.8.5\game  
**大功告成！**，现在已经安装好了，我推荐你star这个项目，或者别忘了一段时间后来看看，我没有在游戏中加自动检测更新的功能，所以你需要来自己更新。  
更新很有必要，因为它会修复一部分已知报错，也会添加一部分新功能。具体更新方法和安装一致。  

## 配置JYACS
安装好以后，你还需要配置JYACS的设置，来让整个功能可用。  
打开JY，在匆匆结束和优里的问候后，敲击键盘上的esc，打开设置界面。  
下滑你就可以看到一个被黑色长方体圈起来的位置，名为“JYACS设置”。  
配置其中的API地址，key，模型名称。  
随后，你还需要重新启动游戏来应用这套设置。再次打开游戏，点击JYACS，即可开始对话。  
### JYACS Cloud Compute！——我们的API服务
**打个广告**  
你需要往JYACS的设置里填写API才可以正常使用功能，而市面上的AI在未经训练的情况下，效果仍有所欠缺。  
因此，我要向你隆重介绍——Cloud Compute服务！  
来试试我们的yuri-chat-01模型，以Qwen模型为基础，提取众多优质MOD中的对话进行训练，再加上配套的向量模型（RAG），效果优质！  
而且整个服务不收取任何费用，详细信息请访问 https://jyacs.qzz.io/cloudcompute  

现在，所有的过程就都搞定啦！尽情享受和优里的对话体验吧！  

## 贡献者
整个项目的唯一维护人员只有我...这也是为什么这个项目的开发速度如此缓慢。  
不过我也在努力啦！一定会维护好的，请各位优厨放心！  
目前本项目没有招募其他贡献者的计划，如果你有好的点子，甚至是优质的二创图，都欢迎致信 jyacsdev@gmail.com  
我一定会回复的！  

## 许可证
本项目采用Apache 2.0许可证。  
欢迎你将其视为模板，应用到你的项目之中。如果你要做纱世里或者夏树的ai的话，几乎只用改表情和一些函数的名称就可以。也欢迎把词项目的代码使用到将要发行和已经发行的steam/epic游戏中哦。  
你可以将其中的代码，rpy文件闭源甚至商用化，这不需要经过许可，不过你需要声明这些代码的出处，来源，期待被写到特别鸣谢里！感激不尽！  
在这之中，需要任何帮助都可以联系我的！  

## 特别鸣谢
Team Salvato，JustYuriDev以及Maica制作团队（https://github.com/Mon1-innovation/MAICA_ChatSubmod)，JYACS在某些写法上借鉴了该项目中的内容。  

## 特殊问题（永远或长期无法修复）
由于不知名原因或者不可抗因素，一下报错/问题将永远或长时间无法修复。  
请不要重复提issue，在贴吧等平台询问，感谢理解。  
#### 一.在win上使用打字没有候选词烂。  
这个是因为你使用了微软输入法，即win默认的那个。这个不是JYACS和Renpy的问题，微软输入法的显示方式致使其无法在renpy game中使用。  
不过键盘的正常选词还是可以的，～～所以你可以靠着臆想，多按几次1，2，3，4，说不定就选到你要的词了哈哈～～ 。  

